# exam
1) Напишите все что знаете про сложение строк.
Ответ: Прежде всего, это конкатенация. Сложение строк бывает разным. Самый верный вариант это соединение через метод concat. Еще есть вариант соединений строк
при помощи интерполяции.

2) Логическое умножение и сложение.
Ответ: Логическим умножением называется конъюнкция, а логическое сложение = дизъюнкция. Умножение = && Сложение = ||

3) V8
Ответ: Это движок JavaScript

4) Что такое ECMAScript и какой сейчас в ходу.
Ответ: Можно сказать, что это язык программирования, на котором мы пишем в JS.Или же версия языка.
На данный момент мы используем 6+ES

5) Что такое NaN и как его можно получить?
Ответ: Not a number является типом переменной. Получить его можно когда строку умножаешь на число.

6) Что такое Хоистинг
Ответ: Это устаревшее назначение переменной. Создается с помощью VAR.
var c
c = 12345
То есть переменная перекидывается навверх.

7) Напишите как мы можем получить ошибку Reference Error
Ответ: Если вызовем переменную до ее создания.

8) В чем отличие между .split .substr
Ответ: Сплит - из строк делает массив ("") в скобках пишется разделение. А сабстр - вырезает из строки что-то определенное. 

9) Приведите пример Function Expression и Function Declaration. Укажите в чем разница.  
Ответ:  Function Expression - создание функции при помощи переменной. const sum = function (){}
Function Declaration  - создание функции через function sum (){} А разница заключается в том, что при  Function Expression  не происходит пробрасывание. 

10) const cslad = {
name: "sclad" ,
shelves: 10,
floor: 5
console.log(sclad)


